仲未到呀？
北鬼冢仲未到呀？
佢唔係一早已經出咗門口㗎喇咩？
如果佢唔係遲到嘅話
噉究竟發生咗啲咩事？
測驗都就快開始㗎喇喎
鬼冢佢…
怪人哋好趕時間𠺢嘛，噉真係吖
竟然喺度講教呀？
激鬼奀啊
大佬啊，嗰個死報紙佬仲係噉追住嚟喎
係咪乞人憎啊？
救命啊
點做好啊？
你好似隻烏蠅咁煩啊，仲使問𠸏？
梗係拍死佢啦，係
你哋點可以噉做𠸏？
你哋殺死人啊
真係可憐啊，行啦…
佢仲未到喎
鬼冢老師佢到底搞乜鬼㗎？
如果今次測驗都攞唔到全國第一呢
佢就會連教師都冇得做㗎喇，聽住啊
而家測緊驗㗎，Be quiet
鬼冢老師啊
即使村田老師你真係令人佩服嘞
你東大畢業已經好叻㗎啦
而且仲自願去挑戰中學程度嘅測驗喎
我想對我學過嘅知識
確定一下唔會出錯吒嘛
哎吔，好嘢啊，真係好嘢啊
弊在有啲懦夫
好似唔係好想嚟參加呢一個測驗噉樣喎
佢噉做都算佢有先見之明啦
而家縮沙畀人笑
仲好過考完出嚟先畀人笑嘛
奇怪喇，鬼冢老師佢究竟發生咗咩事呢？
係喇，温柔啲…
嫁人哋件衫啦姐姐仔
你驚嘅做咩唔嗌出嚟啊？
唔使驚，我哋嚇親喎
你乖乖地聽我哋嘅話，啦
我哋就唔會傷害你嘅
義願爸爸嘅心肝寶貝嘅
我哋都係受人所託㗎咋
都係拜你爸爸嘅職位所賜
先至有啲咁筍嘅嘢益嚇我哋㗎咋
嚟吖，攞部攝錄機嚟吖，快啲啦
好簡單㗎咋
你照我哋嘅説話去做就得㗎喇
我只係幫你打扮得稍微性感啲啫
落力啲叫啦，你爸爸聽到啊
一定會幫我哋㗎
如果你想平安返去嘅
我諗你都係照我哋説話去做好啲
做咩啊？
你驚佢哋嚇親個靚女model呀？
我哋好麻煩㗎咩吓？
快啲攝錄機啊
又幾犀利喎
原來啲鹹帶係用啲咁下流嘅手段拍返嚟𠸏
喂…你對腳啊，馬開少少吖
基於我嘅職業關係呢
我係絕對唔可以睇住坐視不理㗎喎
靚仔，你大條到你講嘢啊
好喇，要快啲收拾呢個殘局先至得喇
我冇咩時間㗎咋，唔好意思喎
我仲要考嗰個全國模擬試
靚仔，你想點啊？
想阻住我哋去巴達嗱吓？
而家未死過定啊？
你係邊班人嘅班仔嚟㗎？
快啲講啊，邊班？
我係三年級D班嘅，嚟啦
對唔住啊
繼續做啦
究竟鬼冢老師佢發生咩事呢？
快啲嚟啦
激氣啊，阿伯都得啦
仲要捉啲後生女嚟拍鹹帶喎
你哋知唔知乜嘢叫做道德㗎？
我都唔知你喺度講乜嘢廢話啊
你哋有興趣嘅，我咪借啲校服畀你哋囖
你哋夾硬逼人哋係唔好㗎
我身為天下第一嘅教師
以後點叫我睇鹹片睇得開心啊？
嚟啦，試下我啲教育之道啦，點啊？
知錯未啊？
真係激氣啊，你哋啲大人真係離譜啊
喂，有冇受傷啊？
下面啊
唔係三歲細路該喺度玩泥沙，老師
辦教育，下哇？
落地獄教啦
我哋都係接到上頭嘅秘密任務啫
壞咗命嘅就乜嘢都唔理得咁多㗎喇
唔好意思喎
落地獄辦理嘅教育啦
好喇，再見喇
仲有一個鐘㗎咋
鬼冢老師唔係𠻺嗎？
唔係諗住就噉畀人炒𠻺嗎？
你哋唔好亂估啦，我對佢好有信心㗎
鬼冢老師佢一定會嚟㗎
佢而家嚟到又點啊？
得一個鐘頭
又點夠時間做晒咁多科目嘅題目喎？
好喇，各位
返埋位先啦，冬月老師呀
鬼冢老師究竟做咩㗎？
點解咁耐都仲未到𠸏？
係咯，點解啊？
冬月老師，係咯，點解啊？
我都想知道點解啊
佢明明好努力噉準備呢個考試㗎
你哋靜啲啊
校務主任？
有人想逃避就梗係唔會嚟啦
我哋當呢個人已經放棄咗測驗㗎喇
可以準備定術去解僱佢喇
哎吔，鬼冢老師終於嚟咗喇
鬼冢老師，喂，係鬼冢老師佢啊
嚟咗喇，鬼冢老師啊
終於嚟喇，老師
終於嚟到，遲到一個鐘啊
係囖，教務主任
要你哋等，唔好意思啊
麻煩你將呢個學生帶去保健室啊
喂…
喂，呢個人發生咩事啊？
冬月老師呀，快啲準備題目畀我喇
已經時間無多㗎喇
我一定要所有科目都攞滿分，係咪啊？
係啊，等我拎埋其他科目嘅問題嚟先啦
好喇，開始最後一科嘅測驗喇
而家警方已經去到武藏野線
中間嘅廢置大廈現場喇
受重傷嘅傷者，似乎已經爬晒出嚟喇喎
請即刻叫救傷車嚟支援啦，仲有
救傷車啊
加油啊
哎吔，壞話，哎吔
佢係邊個嚟㗎？
唔通鬼冢佢對呢個女仔做
過啲咩污糟邋遢嘢？
喂…
乜嘢嚟㗎？
乜鬼嘢嚟㗎？
好似唔係我啲血嚟㗎喎
佢喺邊啊？
鬼冢老師呢？
佢而家咪喺課室嗰度測驗囖
喂，係呢？
快啲送鬼衝老師去醫院先啦
送佢去醫院？
你知唔知佢中咗槍啊？
佢畀人打咗三槍啊
話之佢呢？
好喇，時間夠喇
好喇，後面嘅同學，收齊啲卷上嚟吖
冬月老師
唔該晒你啊，谷地同學
鬼冢老師佢竟然答得晒啲問題啝
真係好啊
五科都答晒，一個鐘頭就搞掂
真係犀利啊，係咪真係咁叻㗎？
真係好犀利喎
鬼冢老師
呢啲呢，就係努力温習所得嘅成果喇
喂
點啊？
做乜仲瞓喺度唧？
起身啦
鬼冢老師流好多血喇
生涯一教師
鬼冢老師
理事長，個樣好似好攰噉喎
你都係返去休息下先啦
呢度有我睇住就得㗎喇
但係…
鬼冢佢一定會冇事嘅
無論發生咩事都好
鬼冢老師仍然會係我哋學校
獨一無二嘅打不死英雄嚟𠺢嘛
你話係咪嘞？
理事長
唔好喊喇，你一定要努力振作㗎
嚟緊係個重要關頭
我哋同鬼冢老師要一齊面對㗎
你呢個蠢人
自己揀咗畀人炒嘅死路
其實你都唔一定要接受呢個測驗𠸏
不過噉
我會做更多嘢去整死你
就算你今次好彩執返條命
都冇機會踏入呢個社會㗎喇
有關呢次嘅事件，請學校方面發表一下
鬼冢老師喺方面有冇露面㗎吓？
佢係咪同暴力團體有關㗎？
好，噉佢點啊？你哋點啊？
你哋點可唔可以再講多次畀我哋聽啊？
你哋講過你吖，講過你吖
你哋講過你吖…
你哋講過你吖，你哋講過
教務主任啊，唔該你冷靜啲啦
叫我點冷靜先得𠿪？
呢一件事係我哋創校以嚟
最大單嘅醜聞啊
真係估唔到啊
鬼冢老師會牽涉入女學生不道德交易
同毒品買賣喎
份人幾好都冇用啦，仲話啲噉嘅嘢，噢
My God
根本冇啲噉嘅事
但係電視度明明係噉講㗎喎
警方到而家仲未查出成件事嘅真正原因
好多嘢都仲未證實㗎
況且，鬼衝佢而家仲瞓喺醫院嗰度
你哋點可以噉樣講佢㗎？
你哋實在太過份喇
但係噉樣喎
佢今次搞到件咁麻煩嘅嘢出嚟
對學校嘅聲譽影響好大㗎
佢哋咪好似係…
佢哋咪係太田都議會議員
同埋關注母子
教育受害委員會嘅太田代表？
今次弊喇，太田夫婦一齊嚟學校𠻹
哎吔，今次玩完喇
我哋學校今次玩完喇
唔通今次整定我要失業噉？
你事長啊，事到如今
你即管交畀我去處理啦
我假假地都係一個教務主任嚟𠺢嘛
唔通連區區一個冬奧會嘅
議員都應付唔嚟咩？
萬一今次件事傳咗出嚟嘅
我仲有定棋𠺢咩？
太田先生，真係非常之抱歉啊
我哋學校嘅臨時教職員
竟然做出啲擾亂社會秩序嘅事
希望閣下高抬貴手…
李事長，鬼冢老師佢而家點啊？
係噉𠸏
有關呢個人呢，其實我哋呢
噚日已經將佢解雇咗㗎喇
即係換句話講啊
弊校已經同佢一啲關係都冇㗎喇
噉所以佢嘅事呢，我哋就唔會負責㗎
教務主任啊，你收聲啦
李事長
今次玩完喇
我好感動啊
佢係個真正從事聖職嘅人嚟啊
我個女已經講晒畀我聽㗎喇
有關我負責，公共事務投標嗰件事
有啲卑鄙嘅人想畀壓力我
所以捉咗我個女，想用嚟威脅我就罰
鬼冢老師連個咁重要嘅差遣佢都唔理
唔係啊，應該話佢連自己條命都唔理
去拯救秀美
麻煩閣下同鬼冢老師講一句説話
我太田衷心感激佢啊
仲有，對於我太太所做嘅事
我喺度向大家道歉
請你取消解雇鬼塚老師呢件事啦
當我求下你吖
但係噉喎
全國模擬考試嘅結果又
點可以唔理先得𠿪？
佢受咗傷去考試
我諗成績一定唔會好㗎啦
出咗嚟喇
全國無二史嘅成績報告表出咗嚟喇
鬼冢老師嘅成績點樣啊？
佢嘅成績…
滿…滿分呀？
佢噉嘅狀態都攞到滿分𠸏？
理事長
鬼冢先生
醫生啊，鬼冢有擅自離開醫院啊
有關前日嘅集體打鬥案
經過警方調查之後
懷疑係主謀嘅二職教師鬼冢英吉
已經被證實佢當時喺案發現場
喺正在拯救，被捲入公共事務麻煩嘅
都議會議員嘅女
佢當時身中三槍
現時喺醫院接受手術治療，放心啦
會會特大八殺你吖，仲有啊
整咗碟靚餃子嚟啊
原來真係谷地你做嘅
冇錯啊，我當時的確係做咗兩份答案
趁修卷嗰陣，同鬼冢自己做嗰份交換咗
不過
一件事好奇怪
我專登做到佢份卷
比我嗰份答啱多一題兩分嘅題目㗎
我有492分
佢嘅成績應該係494分先啱𠺢嘛
但係佢而家居然攞滿分
點解呢？
噉即係話
除咗我哋之外
仲有人喺暗中幫鬼冢
留返佢喺度做教師
係你事長你做㗎，係咪啊？
你身為理事長居然用個
人職權幫鬼冢攞門分
你應該知道噉樣做係違規
無論受咩懲罰都好
我都唔會有半句怨言嘅
因為鬼冢老師對我哋
學校嚟講係非常之重要嘅
我哋真係好需要一個噉樣嘅老師嘅
攞咩滿分啊？
全國第一又有咩用喎？
咪又一個中學測驗嚟身為教師
攞唔到滿分先至可恥吖嘛
點解啊？
點解…
乜你喺度呀？
乜你住呢度嘎？
乜你咁冇禮貌㗎？
乜你噉樣講㗎？
不如做返初中生
入呢一間學校由三年級D班讀起吖
你一路講咩三年級二班啊？
冇啊…我冇講啲咩
冇咩事，快啲返屋企啦
你老豆老媽只會好擔心你㗎
就算你唔講我都會走㗎啦
你呢一度啊，咁污糟邋遢啊
又驚人點樣留低喎
好？
都唔知佢喺度搞乜鬼？
鬼冢，你冇事就好喇
係呢，鬼冢老師究竟攞到幾多分呢？
乜噉㗎？
鬼冢老師？
喂，谷地，我想你同我一齊返去學校啊
學校嗰度好似發生咗好嚴重嘅事啊
鬼冢啊，咩事咁嚴重啊？
本來我係諗住上網睇下鹹相噉𠸏
點知部電腦就甩鬼咗
我諗諗下，淨係得你先幫到我㗎
我求下你幫我吖，你知啦
我喺東園嗰度過咗一個禮拜禁慾生活𠺢嘛
我而家好想睇鹹帶過癮啊
嚟吖，幫下手吖
老師啊
咩啊？
嗰個全國模擬測驗試呢
你估你實際上攞到幾多分吖嗱？
噉都仲使問𠸏？
咪滿分囖
你真係好鬼死叻㗎啫
鬼掌老師
聽唔到你講乜嘢喎
點解你淨係着住條孖煙通㗎？
你知啦，我邊度有時間洗衫吖
揾件乾淨衫都冇啊，噉着都好過冇着啦
係咪？
神奇麗美？
仲使問𠸏？
Sssss
你又喺度諗緊啲乜嘢啊？
我只不過係想消磨時間啫